Vatariri, muripo here?
Chero chipi zvacho chaumuri kushandisa kuti mutione panguva ino,
ingotendai chete kuti na Mwari, zvinhu zvose zvinogoneka.
Vatariri pasi rese, iwe uchiri kuchengeta marwadzo ekare kana kusakanganwira here?
Kumbira Jesu Kristu kuti akuite nzira yekuregerera apo pane kukuvara.
Kumbira Jesu kuti akuite nzira yekuregerera apo pasina kuregerera;
nzira ye rudo apo pane ruvengo,
muzita ra Jesu Kristu, tinonamata.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Ne Kutenda Mu Zita ra Jesu
Ndinokutendai, Ishe.
Zvino, yave nguva yekufambira mberi.
Iwe unogona kutaura na Jesu.
Iti, "Ndinogona kutaura na Baba vangu".
Baba vedu vari Kudenga Tinokudza Zita Renyu
Tinokotama pamberi penyu
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Ini ndauya, o Ishe!
Imi makati, "Uyai, imi mose makaneta makaremerwa uye maka dzvanyirirwa".
Ini ndauya, o Tenzi. Ndidzikinurei, muzita ra Jesu!
Ndidzikinurei, muzita ra Jesu kubva pamweya iwoyo unobata utano hwangu,
kubva kumweya iwoyo unobata muchato wangu,
kubva kumweya iwoyo unobata mhuri yangu,
kubva pamweya iwoyo unobata mari yangu,
kubva kumweya iwoyo unobata basa rangu,
kubva kumweya iwoyo unobata ramangwana rangu.
Dzikinurwa!
Munyengetero!
Tanga kuzvipatsanura wega pachako!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Ne Kutenda Mu Zita ra Jesu
Vatariri, avo vanomirira vari pana Ishe havazombo gumburwa.
Chero hosha kana chirwere munhengo dzako - hakuzove ne chirwere icho Jesu asingagone kurapa.
Hakuzove ne hosha iyo Jesu asingagoni kuporesa. Poreswa, muzita ra Jesu!
Dzikinurwa , muzita ra Jesu!
Kana Mwanakomana akuregerera, iwe waregererwa.
Kana Mwanakomana akukanganwira, iwe wanunurwa.
Dzikinurwa , muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Ne Kutenda Mu Zita ra Jesu
Marwadzo ose ari muitsvo dzako, chiropa, ropa, mapfupa - chero pose paari -
Ndinoarayira kuti abude, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Ne Kutenda Mu Zita ra Jesu
Bvumirana neni - iwe wanunurwa!
Ndiri kuona iwe uchidzikinurwa!
Ndiri kuona iwe uchiporeswa!
Ndiri kuona iwe uchisunungurwa!
Pembera!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Ne Kutenda Mu Zita ra Jesu
Hareruyah!